아트 스토리보드

배경 아트
    1. 배경: 좁은방 형태로 제작, 주변에 널부러진 전선과 끊어진 전선(스파크튀기는 파티클 필요), 포스터, 일자형태의 네온조명, 환풍기
    2. 테이블: 최대 4인 게임이기에 사격형 형태 
    3. 리볼버: 실린더 회전 애니메이션 필요, 총알(공포탄, 실탄)필요, 발사 사운드, 파티클 필요
    4. 카드: 카드의 효과, 아이콘 텍스쳐링
    5. 계기판: 체력을 표시(피격되면 체력 감소표현) 플레이어 옆 위에 배치
    6. 조명/쉐이딩
         1)조명: 테이블 외에 주변은 아무것도 보이지않게 어둡게 표현, 형광 하늘색을 조명으로 사용
         2)쉐이딩: Cel 쉐이딩을 통해 그림자를 넣어 좀 더 어둡고 음울하게 표현

캐릭터 아트
    1. 캐릭터: TV형태에 기계손이 달려 있음
    2. 애니메이션
           1)손: 카드나 리볼버를 짚는 애니메이션, 적을 쏠때 애니메이션, 피격 애니메이션, 리볼버의 실린더를 돌리거나 확인하는 애니메이션
           2)피격시: 피격당하면 붉게 0.5초정도 변하고 돌아오며 표정이(x_x)형태로 함께 변경되고 다시 돌아옴, 몸이 잠시 뒤로 젖힘


UI아트
    1. HUD는 적게 사용
    2. UI는 디지털적인 느낌으로 제작
    3. 배치 및 구조
        1) 홈화면: 게임 시작(시작 시 게임이 진행될 배경으로 이동), 게임 참여(다른 플레이어가 생성한 방으로 이동), 게임 종료(게임이 종료되고 바탕화면으로 이동)            
            인게임화면
                  1)시작 전: 게임시작을 눌러 방을 생성한 플레이어는 게임시작 UI가 따로 나옴 함께할 플레이어가 모두 들어올 경우 원할때 게임시작을 눌러 게임이 시작됨
                  2)시작 후: 계기판에 HP가 표시됨, 카드에 마우스를 올릴경우 스트로크에 색을 넣어 표시 카드 선택시 사용할건지 여부를 한번 더 질문하는 ui를 텍스트로만 표현, 피격시 화면이 잠시 붉어짐
                                오파시티를 적용해 투명하게 표현), HP를 회복할 경우 초록색으로 표현(동일하게 오파시티 적용), HP가 1남을 경우 경보가 울리며 화면에 경고창 표현
                  3)게임오버 및 서바이브
                              1)게임오버: 화면을 검은색으로 덮고(오파시티를 적용해 인게임화면이 안보이도록 적용) 게임오버를 붉은색으로 적용, 다른 플레이어들의 진행을 볼수있는 관전버튼과 바로 홈화면으로 가는 나가기 버튼 적용
                              2)서바이브: 최종 우승한 플레이어는 화면을 검은색으로 덮고(오파시티 똑같이 적용) 노란색으로 서바이브적용, 홈화면으로 나가기 버튼 적용